Question 1
Menu Réseau. 23requêtes avec 200 comme code retour.
Au rechargement: même nombre de requêtes,
mais la plupart ont 304 (Not Modified) comme code de retour.

Question 2
La connexion est persitante, du fait de l'en-tête "Connexion: Keep-Alive".

Question 3
Les en-têtes envoyés par le client sont les mêmes,
celle du serveur diffèrent car la première fois il est signalé
que c'est le résultat d'un appel à PHP, l'autre requête étant un simple fichier.

Question 4
Les en-têtes du serveur font apparaître l'en-tête "Set-Cookie".

Question 5
La partie de la page correspondant à la balise sur laquelle passe la souris
est grisée et ses dimensions sont indiquées, afin de voir quelle partie du
code est responsable de la partie de la page.
A droite sont indiquées les cascades de style intervenant dans le rendu
graphique du contenu de la balise. Il est possible de désactiver les styles
un par un pour comprendre l'effet de chacun.
Encore plus à droite, un rectangle permet de visualiser
les propriétés du bloc typographique. 
